0 2.22 Як уже сказав, я починав переживати.
2.68 8.68 По-перше, він ніколи не був таким відвертим в своїх творіннях про те, що має на думці. Тож звідки це взялося?
9.51 13.51 Але далі ще дивніше, праця могла перестати бути для нього засобом висловлення.
14.05 19.41 Не те, щоб він мав проблеми з повторюванням, радше, просто не міг вигадати нічого нового.
19.94 22.91 А в розмовах він був набагато відчуженішим, ніж зазвичай, 
23.42 30.12  ну, ви знаєте, як часом люди відхиляють все вами сказане, щоб тримати відстань? Це саме такий випадок.
31.04 35.87 Це була та межа в моїх стосунках із Кодою, за якою я почав серйозно задаватися питанням, чи він потребував моєї допомоги.
