0 5.44 Але це іронічно, чи не так? Граючи у цю гру і розуміти, як самотньо Кода себе часто почував,
5.91 9.05 краще його пізнати, а у якомусь сенсі встановити з ним зв'язок.
9.99 13.31 І, я мушу бути чесним з вами, ця ідея мені здається напрочуд спокусливою!
13.77 23.82 Те, що я міг би зіграти в чиюсь гру і побачити голоси у їхній голові, краще зрозуміти їх, потребуючи менше безладного особистого спілкування.
24.46 26.69 Міг би познайомитися з вами просто через вашу роботу.
27.91 33.65 Гадаю, саме тому мені завжди так подобалися ігри Коди, таке відчуття, ніби вони дозволяють мені мати цей зв'язок.
34 38.18 Я відчував, неначе він сам запрошував мене до його світу.
39.11 40.87 І тоді я теж почуваюся не так самотнім.
