0 4.4 Єдиний спосіб пройти це випробування — випадково вгадати 6-значний код.
5.52 10.84 Як і невидимий лабіринт, це мене засмучує, бо є протилежністю всього, що Кода робив раніше.
11.2 17.57  Не заохочує до мислення або залучення, нічого не від мене не вимагає, крім великої кількості мого часу.
18.14 21.46 Якби я міг поговорити з ним у той час, то запитав би,
21.76 25.16 але такої можливості не було, і я досі до кінця не розумію навіщо це тут.
26.52 29.23 Я покладу код на землю, щоб ми могли рухатися далі.
