0 2.97 Знаєте, чому я вважав, що вчинив, як належить?
3.57 9.31 Тому, що сам весь час потребую того, щоб люди хвалили мою працю, щоби хвалили мене.
9.52 16.61 Коли люди справді проймаються моїм витвором, коли в ньому вони пізнають себе — це викликає в мене найкраще відчуття.
17.05 21.82 І я мусив подарувати таке ж відчуття своєму приятелю. Я зробив...
22.94 27.29 Я справді вважав, що зробив гарну справу, вважав себе доброчинцем,
27.32 34 чий приятель опинився в біді, почувався нещасним і, можливо, незадоволеним собою, а я можу допомогти йому!
34.69 38.24 Я можу владнати проблему, якщо зроблю йому такий подарунок!
39.12 46.67 Коли люди сказали, як сильно їм сподобалися його ігри — мене охопило найкраще, ні з чим незрівнянне відчуття, я був такий щасливий.
47.2 50.38 Щасливий-прещасливий.
