0 1.13 Це ліхтарний стовп.
1.88 6.88 Добре, я не знаю з якої саме причини, але Кода прив'язався до цього ліхтаря,
7.29 11.05 він з'являтиметься в кінці кожної гри, починаючи з цієї.
12.14 21.02 Скажу, що я з цього приводу думаю. До цього місця він робив справді дуже дивні та абстрактні ігри без чіткої мети.
21.27 24.37 Мабуть, настрій для такого не може залишатися вічно.
24.89 31.22 Адже зараз він хоче мати щось, за що можна триматися. Він прагне орієнтиру, щоб його праця до чогось вела.
31.65 36.79 Він прагне мети! От чим є цей ліхтарний стовп — метою.
37.72 46.07 Ми також побачимо це і в його роботах, його ігри ставатимуть більш суцільними, більш довершеними, з чіткішою ідеєю, що стоїть за ними.
46.37 50.97 І поки ми будемо йти, ідея поступово ставатиме все виразнішою, виразнішою й виразнішою.