0 2.22 Тож я став показувати людям Кодині витвори.
2.56 9.63 Я взяв цю гру, узяв "Острів", який ви грали нещодавно, а також "Театр", "Записки", гру про прибирання будинку та кілька ігор про втечу з в'язниці.
10.28 13.78 Я показав усі ці ігри своїм добрим знайомим, яким довіряю, і поцікавився, що вони думають про них.  
14.26 16.91 І тепер найголовніше — їм справді сподобалися його ігри!
17.64 23.04 Я мав на меті лише дати йому певний зовнішній орієнтир, проте люди щиро вподобали його витвори!
23.67 25.9 Він уже міг нічого не боятися!
