0 3.77 Ось версія без ґрат, але ви все одно не зможете дістатись до колодязя.
4.26 8.99 І потім варіант, де внутрішній бік в'язниці є зовні, а зовнішній бік — всередині.
9.84 15.8 Дозвольте мені швидко пронести вас через іще декілька. Він дійсно повністю викладається на цій думці про тюрму, версій є близько дюжини.
16.37 22.21 Особисто я вважаю, що це жахливо — спостерігати, як людина розмотує власну працю, неначе котушку,
22.68 28.9 і за для чого! Коли нарешті приходить така проста думка "Ех, можливо є й інші ігрові ідеї, окрім в'язниці, над якими я міг би працювати?".
29.72 38.78 Але Кода не має цього голосу, що наказує зупинитися — механізму захисту нас від самих себе. Без цього можна нескінченно крутитися, мов по спіралі.
39.2 44.44 І тому він продовжує і продовжує, і продовжує... а тоді він на щось натрапив.
44.68 48.79 Йому сподобалося, і це все, з нього досить, він припиняє робити тюрми.
49.72 57.58 Це остання версія гри-в'язниці, яку він створив. Тому воно, гадаю, і працює. Бо у грі просто немає тюрми як такої.