0 7.97 Отже, я певен, що ви й самі здогадаєтеся, але ця гра не під'єднана до інтернету — всі нотатки, котрі ви бачите, написані Кодою.
8.64 16.66 З тих його ігор, у які я грав, ця була найпершою. Це відбулося невдовзі після того, як я зустрів його на заході розробників ігор в Сакраменто, де я виріс.
17.06 22.59 Побачив, як він працював над цим самим рівнем, і він настільки відрізнявся від усього того, що робили інші,
22.77 26.32 що я відразу відчув потребу бути друзями з цією людиною.
27.2 31.84  Згадуючи це тепер, думаю, я був занадто настирливим, привертаючи його увагу.
32.7 34.31 Я був несамовитим.
34.64 37.89 Проте, він був вельми люб'язним і терплячим зі мною.
38.85 40.95 І, врешті-решт, я заспокоївся.
