0 5.28 Знаєте, через це ми з ним багато сперечалися, чи повинна гра бути придатною для проходження?
5.44 7.75 Чи варта вона того, якщо її ніхто не може пройти?
8.24 14.43 І я завжди захищатиму це, зрозумійте, раз стільки зусиль вкладено у гру, чому не зробити її придатною для проходження та доступною?
14.57 19.99 Згодом ми перейшли до гострих дискусій, а одного разу, після одної такої розмови
20.07 26.26 він пішов додому і день чи два потому прислав ZIP-файл, що мав назву "Іграбельні Ігри",
26.36 34.84 він містив сотні різноманітних ігор, кожна з яких була порожньою коробкою, в якій можна ходити довкола і більш нічого.
35.47 40.45 Повірте мені, я зіграв у кожну з них — просто щоб дізнатися, чи є там прихований жарт. 
41.52 42.78 Але його не було.
