0 2.22 Промінь піднімає вас догори.
2.88 7.14 І це дуже важливий момент для нього. Адже, так, технічно — глюк,
7.41 15.34 але Кода бачить у цьому щось людське, наприклад, якими дрібними це змушує вас почуватися перед цією набагато більшою хаотичною системою.
15.63 22.71 Або цей політ може бути потойбічним життям, мирним місцем, протиставленим усій тій істерії, через яку вам щойно довелося пройти.
23.11 30.65 Навіть не знаю, не маю зеленого поняття, про що він думав. Але ясно одне: після створення цієї гри, щось оселилося в його мозку.
30.85 41.09 Він захотів зробити більше таких дивних та експериментальних дизайнів у іграх. Тож він припиняє роботу над цією і починає виготовляти цілу серію дрібних ігор, які розвиваються у найрізноманітніших напрямках.
41.98 45.99 Нумо подивімось на першу гру, яку він зробив після того, як покинув цю.