0 2.91 Виглядає так, ніби цю гру було покинуто посеред розробки.
3.43 11.3 Наприклад, є цей автомат, який мав би означати, що десь тут мають бути монстри або інші вороги, але їх ніде немає.
11.74 14.35 Навіть не можна перезарадити автомат, коли закінчаться набої.
15.21 20.49 Але, врешті-решт, ми достеменно не знаємо. Можливо, Кода дійсно вирішив, що гра довершена такою, якою вона є зараз.
20.92 25.62 Як на мене, варто говорити про його ігри, як такі, якими вони є, а не такі, якими вони не є.