0 7.47 Перемикач, що відчиняє двері, насправді з іншого боку означає, що дану головоломку буквально не можливо вирішити, перебуваючи тут.
7.8 12.54 Тож, якщо ви якимось чином прорвалися через два перші випробовування і дійшли сюди,
12.85 15.07 то пройти далі взагалі неможливо!
16.01 19.95 І мене лякає ця думка, що Кода повністю відгороджує себе,
20.15 25.44 просто каже: «Це все, дякую», не даючи можливості вирішити проблему.
27.22 31.8 Я почуваюся невдахою, коли не можу... вирішити проблему.
33.16 35.9 Зате я можу відчинити ці двері для вас, дозвольте зробити це.