0 4.53 Гра закінчується з цим моторошним передчуттям того, що далі відбудеться в житті Коди.
5.25 11.28 Вирішення проблеми соціофобії, побоювання необхідності проявити себе та переслідувати успіх,
11.56 16.47 відповідь Коди — відступити. Сховатися подалі.
16.63 21.02 Що і призвело до таких сценаріїв, як "Сходи" кілька ігор тому, що уповільнювали рух,
21.2 26.76 де ставало все важче і важче дістатися до внутрішнього світу Коди, бо він постійно відступає,
27.16 30.96 продовжує віддалятися від можливих зв'язків із кимось, крім самого себе.
31.72 35.32 Відверто кажучи, я не вважав це чимось здоровим, коли вперше зіграв у цю гру.
35.69 41.69 Як на мене, це виглядало так, ніби він намагався виправдати ідею свого від'єднання від світу,	
42.01 48.04 а це зовсім не те, чого я бажав для нього чи його ігор. Бо я відчував, що чимало його ігор запрошують мене встановити зв'язок,
48.58 51.93 поєднатися з цією людиною, наблизити його.