# The Beginner's Guide — Український переклад

Це неофіційна українська локалізація. Можливі глюки та помилки — будь ласка, повідомляйте, якщо знайдете. Наразі нам відомо про відсутність перекладу в деяких місцях (позначення дій в розділі «Будинок» і в кінці розділу «Машина»).

Найсвіжіша версія: https://github.com/Virake/beginnersguide_ukrainian/releases/latest

Повідомити про проблему: https://github.com/Virake/beginnersguide_ukrainian/issues

Адреса для відгуків, побажань, скарг і пропозицій: [ualt.feedback@gmail.com](mailto:ualt.feedback@gmail.com)

## Інструкція:

1) Розпакуйте вміст архіву до кореневої папки гри (там, де лежить **beginnersguide.exe**).
2) Щоб локалізація працювала, перед запуском слід вимикати «Steam», а також стерти кеш.
3) Запускайте гру через **start.bat**, який це зробить автоматично.
4) На цьому все, бажаємо приємних вражень.

## Запуск не вимикаючи «Steam»:

Щоб запустити український переклад без вимкнення «Steam», потрібно замінити файли локалізації, яка має офіційну підтримку в «Steam»-версії гри. Список таких локалізацій є у властивостях гри, на вкладці «Мова». Виберіть одну з них (тільки не англійську) і здійсніть наведені нижче кроки.

1) Скопіюйте українські файли із заміною до папки вибраної локалізації.
2) Перейменуйте **basemodui_ukrainian.txt**, замінивши «ukrainian» на мову, яку вибрали.
3) Зітріть файл **filecache.bin** із папки **beginnersguide**, а також із папки вибраної локалізації.
4) В «Steam», виберіть у властивостях гри мову, файли якої ви замінили українськими.
5) Це все, можна запускати гру звичайним чином (не користуючись **start.bat**).

## Над перекладом працювали:

### Команда «UaLT»

| Завдання    | Учасник                                                        |
| ----------- | -------------------------------------------------------------- |
| Координатор | Virake                                                         |
| Переклад    | MisterBond, Кіндрат Книш, Viper9732, Virake, Viictorr, Yeahrik |
| Шрифти      | Кіндрат Книш                                                   |
| Зображення  | MisterBond, Virake, thefir                                     |

Особлива подяка **MisterBond**, чий ентузіазм допоміг нам повернутися до активної праці.

## Список змін:

### v1.3

- Виправлено переклад назви «The Stanley Parable».
- Виправлено численнні друкарські та стилістичні помилки в діалогах і субтитрах.

### v1.2

- Виправлено зображення в розділі «Вежа», де текст виходив за межі видимої області.
- Виправлено друкарські помилки.
- Безліч дрібних стилістичних виправлень.

### v1.1

- Виправлено колір зображень із текстом (розділ «Острів»).
- Виправлено помилки в текстах діалогів (розділ «Острів»)
- Виправлено текстову помилку на зображенні (розділ «Вежа»).
- Виправлено помилку, що спричиняла відсутність перекладу деяких нотаток (розділ «Записки»).
- Дрібні виправлення перекладу інтерфейсу та субтитрів.

### v1.0

- Перша версія
